# ПОРА ПОЕСТЬ
## Доставка прогрессивного питания для гурманов
### +7 988 500-1-700
- ### Еда, которая сделает тебя лучше!
Мы помогаем создавать новое качество жизни для наших клиентов, чтоб каждый человек был счастливым, здоровым и не отвлекался на рутинные процессы.
Для этого мы создали новый уникальный продукт на рынке доставки еды и приглашаем вас окунуться в гастрономический шик уже сегодня.
- ## Изысканное меню высокой кухни
В наших блюдах мы продумали каждую деталь, все ингредиенты тщательно подобраны и создают неповторимый вкус.
Качественные продукты, деликатесы и суперфуды, которые помогают  поддерживать здоровье и обмен веществ. Мы используем крафтовые ингредиенты: с любовью выращиваем микрозелень, делаем соусы и масла, маринуем мясо, рыбу и морепродукты.
## О нашем сервисе
- ### Мы используем деликатные технологии приготовления блюд
Сухой гриль без прямого контакта продукта
с жарочной поверхностью, запекание, су-вид
- ### Меню из 90 блюд на две недели без повтора
Сбалансированные блюда, содержащие в себе все необходимые элементы за счёт большого количества компонентов
- ### Здоровые рецепты
Без молочки, белой муки, сахара, консервантов, усилителей вкуса и глубокой прожарки. А также мы испольузем сыродавленные масла собственного производства
- ### Гарантия возврата
100%-ная гарантия возврата денежных средств за предоплаченные дни, если что-то не понравилось в течение первой недели
- ### Контроль температуры
Все курьеры оснащены сумками-холодильниками, что позволяет сохранять температурный режим  от 2°C до 4°C от кухни до ваших рук
- ### Забота о природе
Все блюда доставляем в экоупаковке из крафтового картона со столовыми приборами  из кукурузного крахмала
## Частые вопросы
1. Как я могу оплатить заказ?
2. Могу ли я изменить адрес и время доставки?
Каждый вечер, в день доставки, с вами связывается курьер, ориентировочно с 19:00 до 20:00 для уточнения адреса и времени доставки.  При необходимости, вы можете их изменить, сообщив об этом курьеру при звонке.
3. Могу ли я перенести день доставки?
4. Могу ли я приостановить доставку, на какой срок?
